Estoy viendo los cambios de anexo a modelo, puede que despues tenga
que realizar un segundo analisis por cambios, ej que el recepctor ya no
es solo un nombre, sino una nueva entidad de la tabla receptor, pero eso requiere
que analice el texto posteriormente y hagamos los cambios necesarios, 
supongo que sera mañana

-veo solo modelos relacionales, no requerimos trabajar con logicos tambien?


General:
- rut -> run
- run: number, min 10
- nombre, apellido, etc: min 25
- nombre completo: min 100
- fono: 20-30
- correo: 100
- direccion: min 100
- id comuna: number 5 (ya sabes como lo hace el hernan)


Anexo A

- Mayusculas? (consultar a la profe)
- ficha cambiar nombre a algo como ficha_formulario_postulacion_personas  (se repetira ficha en el resto de anexos?)
- ficha: falta fecha de recepcion
- ficha: falta nombre receptor (de momento un varchar2, pero despues puede que le demos su propia clase)
- tramo -> tramo_vivienda
- no me gusta lo de nombre_comuna (porque luego igual hay que usar comuna.nombre_comuna, aunque no hay otro nombre)
*
*
* la reviso cuando la hagas

Anexo B
- dejaria el rut del postulante como varchar 15 (asi podemos despues trabajarlo de varias formas que aun o elegimos)
- Mantener constante el diseño (tamaño de letras, formas de nombrar tablas y variables)
- carga_familiar la primaria debe ser ID o dual primary key (el rut podria repetirse por varios postulantes, o si no usar rut y rut_postulante como primarias)
- carga familiar: X_carga -> X, cambiar nombre de variables para que sean más simples ej nombres_carga -> nombres
- carga familiar: relacion con el postulante, no se si debe ser varchar u otra clase, aunque es un termino muy amplio: el primo hermano segundo, creo que deberia ser varchar
- carga familiar: POSTULANTE_rut_postulante -> rut_postulante (si es que es posible)
- nombre completo varchar 150
- nombres carga 35
- relacion estudiante 50-100

Anexo C
- mantener estilo
- rut varchar 15 (esto lo discutimos mañana mejor)
- entidad crediticia number(5)
- nombre completo 150
- largo del numero de cuenta ahorro no se cual es el largo maximo, dejemoslo en 20


Anexo D
- interesante el enfoque de tener todo conectado segun el folio
- nombre_firma_responsable: deberia ser un blob
> Datos del solicitante
- cambios generales
- telefono solicitante 20-30 caracteres numericos (56 9 1234 1234) estos son 11, pero puede cambiar
- año_subsidio: varchar 4 o date? dejemoslo en date
- tipo subsidio: pasarlo a fk con la tabla tipo subsidio (no es igual al del Anexo A)
> Datos del propietario
- cambios generales
- si se considera que el propietario puede tener varias viviendas, hay que usar un M:N
- si puede estar conectado a varios anexos necesita M:N
- deberia estar conectado con una tabla llamada vivienda
> Caracteristicas vivienda
- Rol sii y Comuna: "Con el N° de Rol el Servicio de Impuestos Internos identifica a una propiedad o bien raíz. Este identificador es único a nivel comunal."
	entonces: la comuna tambien es una PK ademas de ser FK
- poblacion/villa/conjunto/condominio sera otra tabla mejor? sino debe ser varchar 100
> antecedentes administrativos
- https://www.laflorida.cl/web/wp-content/uploads/2016/04/PE-165-2016.pdf
- se conecta con la vivienda? porque depende de esta y de cual comuna es el permiso
- reordenar para que siga el orden de el anexo
- quitar numero recepcion final, podria ser mejor tener un id o numero del antecedente o usar el mismo del anexo_D como pk o fk
> anntecedente constructivos de la vivienda
- en programa arquitectonico usar M:N, donde esta el tipo y la cantidad se coloca en una tabla conectora/intermedia
- en programa arquitectonico que use number, 0 es no, 1 es si, 2 tambien es si...
- material predominante estructura, seran 3 tablas: tipo, material y conector
> Estado de conversacion general de la vivienda
- no se si deberia ir co los antecedentes, deberia estar en conexion con enexo d o tener conexion con un tabla estado/analisis
> Anomalias
- se deberia dejar conectado como el estado general
- necesita 2 tablas: tipo de anomalia, tipo dificultad, conector con booleano
> Conclusion
- debe estar junto a anomalias y estado general
- no requiere descripcion
- se puede colocar como una variable boolean "cumple_condiciones_minimas"
> Antecedentes consultor
- requiere 2 consultores, eso se puede resolver con M:N o dos FK para cada uno
- categoria consultor deberia ser otra tabla?
- deberia ser M:N con anexo_D? eso quitaria el fk
 




>Anomalias
- faltan tipo de anomalia, que almacene su nombre
- anomalias debe tener el FK en lugar del antecedente y complementarilo con el tipo_anomalia





