1. Listo

profe, para el proyecto semestral hay que normalizar, esto ayuda para no tener que repetir informacion
y prevenir errores, pero 多es diferente para cuando se habla de documentos? porque una persona puede
postular varias veces, pero si esta persona cambia digamos de estado civil, 多este cambio afecta a 
postulaciones anteriores o las postulaciones anteriores no deben ser afectadas por las posteriores?


2. 
profe, sobre anexo a comuna y valor preferencia 多debe ser por cada vivienda? o 多solo una vez se ingresa? 

3.
profe, sobre la interfaz, solo debe hacer las funciones de calcular y consultar a los aceptado?

4.
las fechas y firmas de los documentos, van por separado en su propia tabla o juntos en la misma como una unica firma o fecha para todas?

5. Fecha de la inspeccion? opcional?
6. Anexo D: subsidio?